Всем привет, дорогие друзья!
Хочу сегодня с вами поговорить и разобрать опять-таки же тему,
как отделить себя от сознания и осознать, кто ты Личность именно в течение дня.
То есть приобрести такой опыт не только в духовных практиках,
но и держаться в течение дня.
Как восстановить доминацию Личности над сознанием,
преломить его и осознать вообще, как оно тобой манипулирует в течение дня,
то есть реально воочию его увидеть, осознать, что оно намеревается тебя преломить,
оно действует против твоих каких-то желаний и стремлений.
И ощутить вот эту свою внутреннюю силу Духа, себя настоящего как Личности
и понять, что ты можешь, ты можешь даже в кратчайшие сроки
вот эту доминацию Личности над сознанием восстановить и поддерживать её в дальнейшем.
Суть какая?
Помните, когда-то ещё давно, когда записывала одни из первых влогов,
рассказывала про свою жизнь, про свой путь,
я рассказывала о моменте того, как сильно меня вдохновил вот этот вот такой тоже для меня был переломный момент,
когда я начинала действовать именно на общее благо,
то есть начала принимать участие в подготовке к первой конференции «Общество. Последний шанс»,
когда мы начали переводить «АллатРа» на испанский,
когда началось не только изучение себя, духовной практики, медитации,
а когда у меня ещё появилось искреннее желание приносить пользу, действовать на общее благо.
Для меня было тогда открытие.
Если вы помните, что я говорила, что я просто сидела за компьютером, делала вот эти дела, действия,
а внутри происходило такое невероятное наполнение, что это лучшее из того, что я переживала,
то есть это не сравнится ни с какими путешествиями, ни ещё с чем-то.
То есть для меня это тогда было открытием и вот такое вот приятное удивление,
то, что буквально реально сидя за компьютером на одном месте и действуя на общее благо,
ты внутри себя раскрываешь такие невероятные чувства.
И вот сейчас, спустя время, я тоже понимаю более такой момент того,
как это можно применять на практике и что это даёт тебе как Личности,
какое осознание, какое понимание и вот этот практический опыт.
И то, что если у вас такой период, что вас сознание сильно, например, нагружает,
вы не можете его разделить с собой, вы не понимаете, где вы как Личность,
там, возможно, не получается в духовных практиках тоже, если у вас.
Это такой именно инструмент, который реально можно применить просто в течение дня кому угодно.
И это очень просто достижимо.
Но для этого нужна такая именно сила воли внутренней, такая сила духа, выдержка
и такой момент того, что вот начать попробовать и не сдаваться.
И вот на один месяц, хотя бы на один месяц поставить маленький экспериментик — это немного.
Вот один месяц можно продержаться для того, чтобы увидеть вот этот вот результат и своё преображение.
Вот просто для себя как цель.
Вот, к примеру, как можно провести этот эксперимент?
Ты берёшь какое-то действие.
То, что ты хочешь делать что-то, знаете...
Действие, которое может тебя вдохновить, которое наобще благо.
Которое приносит вот это чувство того, что ты необходим, что ты нужен,
то, что ты делаешь что-то стощее, что ты не просто тюлень,
который проживает свою жизнь, не понимая зачем.
Тот самый пазлик в общем организме, который реально необходим и который находится на своем месте.
Это очень прекрасный опыт пережить, потому что это
совершенно другое состояние, нежели то, к которому мы
привыкли в повседневной жизни.
Суть какая.
Берешь, значит, выбираешь для себя какое-то определенное
действие.
Ты его расписываешь, то есть, что тебе нужно делать,
что ты там собираешься выполнять каждый день в течение месяца
для того, чтобы получить какой-то результат, для
того, чтобы преодолеть тебя, справиться с этим.
Каждый выбирает для себя, чем он занимается, как он
приносит пользу.
Суть какая.
Ты начинаешь пробовать дисциплинировать своё сознание.
Ты начинаешь пробовать, начиная с первого дня до
конечного дня твоего эксперимента, не сдаваться.
И когда ты начинаешь этот эксперимент, то ты замотивирован,
ты действуешь, у тебя всё четко расписано, ты такой
вот прям молодец.
Это, знаете, очень такой вот интересный тоже вот
эти вот первые дни, очень показательный момент, когда
ты грузишь своё сознание, когда ты очень-очень такой
занятой, у тебя нету вообще времени на какие-то глупые
рассуждения, философствования, там духовно-недуховно,
какое-то там, знаете, мечтание, когда сознание выстраивает
тебе какие-то иллюзии, что ты там уже чего-то достиг
или, наоборот, начинает тебя принижать, тебе не
до этого.
То есть ты забираешь внимание из этих мыслей и направляешь
его в действие.
Вот для меня лично это такой интересный опыт, потому
что ты начинаешь чувствовать свою такую, знаете, свободу.
То есть ты начинаешь, вот у тебя часть внимания всегда
внутри, да, и осознание занято именно реальными
делами.
Не вот какой-то иллюзией в голове, не какой-то там
какими-то разговорчиками, какими-то образами, а оно
занято реальным делом.
То есть тем, чем оно и должно быть занято.
И это даёт тебе вот это вот такое ощущение свободы
Личности, ощущение разделения себя сознанием, когда ты
вот, ты живёшь внутри, а сознание делает всё, что
ты ему указал.
Это очень интересно просто понаблюдать за тем, что
в эти моменты происходит, когда ты вот этот вот свой
внутренний толчок, да, ты на нём, на вот этом вдохновении
начал действовать, то есть проходит какой-то
период времени, там пару дней, да, то есть ты вот
замотивирован, всё у тебя получается.
Потом ты начинаешь наблюдать, как у тебя в голове начинают
приходить мысли, что это не так уж и важно, у тебя
есть другие какие-то там важные дела, что там, например,
сегодня у тебя не получится выполнить твой план, потому
что у тебя есть на это какие-то причины, ты устал или для
того, чтобы выполнить твоё действие тебе нужно какое-то
вот особенное вдохновение, у тебя какое-то настроение
не такое, погода плохая и так далее.
То есть, короче, начинаются какие-то навязчивые отмазки,
почему тебе, ну, не обязательно выполнять то, что ты изначально
запланировал, и сознание пытается тебя склонить
к тому, чтобы ты свельнулся с твоего плана, да, ну то
есть и вот, и ты просто, ты слышишь это, ну то есть
тебе кто-то начинает рассказывать, что не так-то уже и важен
твой план, не так-то уже и сильно надо тебе твоего
вот этого действия, то что это не приносит никакой
пользы, смысла в этом нету и так далее, то есть ты же
как Личность решила выполнять что-то, действуя, да, а кто-то
тут же тебе шепчет, что не надо, не делай, не делай,
не делай, капает, это интересный момент, когда ты начинаешь
слышать, как твоё сознание пытается тебя преломить
обратно, ну то есть в свой поток вот этой жизни, как
тюлень, ничего не деланье или какой-то загруженности
в обычной материальной жизни, там, в какой-то суете,
бытовухе и так далее, и если ты проходишь вот этот
вот момент, да, если ты такой типа плюнул на эти мысли
и пошёл дальше, если несмотря ни на что ты начинаешь действовать,
то есть приходит такая вторая волна вдохновения,
и ты, и ты продолжаешь, ты продолжаешь своё дело,
потом происходит такой второй момент, если ты в голове
придержался и не отступил от своей навеченной цели,
приходит такие всякие, знаете, внешние обстоятельства,
которые складываются таким образом, будто бы ты не можешь
продолжать выполнять своё намеренное действие, что
ну вот смотри, ну реальные же обстоятельства таковы,
что у меня сейчас не получается, у меня нет времени, мне нужно
вложить внимание в что-то другое, но тут тоже очень
интересный момент, я его знаю на практике, чтобы
там не складывалось, даже какие-то самые жёсткие,
кажется, возможно, там форс-мажоры, да, то ты всё равно можешь
продолжить и действовать, ты всё равно можешь выделить
время на это, ну то есть на выполнение своей цели,
потому что сознание, оно больше жрёт, знаете, на эмоциональной
подвязке, ну вот там произошло что-то, да, и ты такой, будто
бы тебе всё внимание надо теперь вкладывать в это,
переживать об этом, решать как-то этот вопрос, а на самом
деле ты можешь решить вопрос, и вот то, ту часть внимания,
которую оно хочет съесть на переживаниях и на эмоциях
или там на разговорчиках, вот эту часть внимания
можешь просто оставить себе, оставить себе внутренне
как личности и выполнять свою цель так, как ты решил,
если ты продолжаешь, несмотря даже на вот эти вот внешние
обстоятельства, всё равно выполнять, ну то есть у тебя
опять вот этот вот внутренний толщок, он происходит, и
ты действуешь, ты уже начинаешь чувствовать то, что тебя
не словит, то, что ты можешь, то, что ты сильный, ты действуешь-действуешь-действуешь,
и потом в какой-то момент, знаете, получается самое
такое, самое неожиданное, то, что вдруг у тебя пропадает
вообще любая мотивация, и знаете, оказывается, что
нету никакой внешней опоры, которая может тебе, может
тебя как-то подбодрить, сказать, что давай, ты сможешь,
ещё что-то, которая будет тебе рассказывать, что
тебе нужно это сделать, потому что ты так станешь
сильнее, лучше, или давай вместе, вот в какой-то момент
ты просто окажешься наедине с собой, и тебе в этот момент
придётся найти эту внутреннюю опору внутри себя, заглянуть
внутрь себя, и понять то, что в тебе заложена огромная
сила и огромный потенциал, и вот когда ты в таком состоянии
вот заглянешь внутрь себя, и благодаря вот этой вот
твоей внутренней опоре и твоему внутреннему стремлению
продолжишь действовать, продолжишь делать, выполнять
свою цель и действовать на общее благо, вот тогда
ты внутри себя раскроешь вот эту вот силу твоего
духа, силу твоей личности, осознаешь, кто ты, и ты почувствуешь,
что ты можешь всё.
Это такой момент победы, который ты ощущаешь внутри
себя, это очень невероятно классное ощущение, которое
стоит пережить, когда ты понимаешь, что ты преломил
своё сознание, то есть когда ты понимаешь, что ты можешь,
несмотря ни на что, несмотря ни на обстоятельства, ни
отговорки, ни на дезмотивацию, что всё, что тебе нужно,
оно есть внутри тебя, внутри тебя есть вот эта вот сила,
вот это вот вдохновение, и вот этот вот потенциал,
который ты можешь развивать, любя, живя, действуя.
Ты начинаешь ощущать вот эту вот свободу личности
и силу личности, ты ощущаешь намного больше вот эту
вот любовь, и тебе ничего не мешает, вот ты просто
за вот этот вот период времени, ты как проживаешь какой-то
свой маленький Армагеддон, который ты сам для себя
устраиваешь для того, чтобы стать сильнее, для того,
чтобы стать лучше, и ты чувствуешь, насколько ты можешь быть
свободным, когда ты управляешь процессами, когда ты направляешь
своё внимание куда нужно, когда ты чувствуешь любовь
и свободу, и вот когда ты обретаешь вот это вот понимание,
кто ты, когда ты ощущаешь вот эту вот внутреннюю
силу Духа, то буквально реально спустя месяц, как
ты проводишь этот эксперимент, ты становишься уже совершенно
другим человеком, ты становишься тем человеком, перед которым
открываются все новые и новые горизонты, к которым
нужно идти, у которого открываются новые перспективы, жизнь,
которая превращается в совершенно другое русло,
в совершенно по-другому, ты ощущаешь себя совершенно
по-новому, совершенно другим, что ты можешь всё, ты можешь
сделать из себя что угодно, ты можешь принести максимальную
пользу, ты вот просто есть, ты есть Дух, а Дух может всё,
и ты часть общего вот этого глобального, знаете, это
огромная победа для каждого из нас, а когда мы направляем
вот эти ещё свои действия в общем влага, мы чувствуем
вот это вот единение и мощь, это обалденное чувство,
которое стоит пережить каждому, и ты понимаешь
тогда, в чём суть, и ты находишь себя, ты вот как вот это
вот всё вот, знаете, то, что вот сознание, оно там грузит,
пытается тебя прям, и ты как-то встряхиваешь это
всё, ты освобождаешься, ты становишься как-то целеустремленнее,
сильнее, и вот ты чувствуешь, что ты достойный, ты достойный
человек, и ты достоин жизни, ты достоин любви, и ты достоин
лучшего мира, и этот лучший мир ты каждый день устроишь,
потому что любое преобразование зависит от нас, и начиная
вот с себя, с вот этой внутренней победы, действуя каждый
день, ты побеждаешь сознание в себе, и потом ты удивишься
того, насколько сильно изменится и качество твоих
духовных практик, твоего чувственного восприятия,
потому что самое главное для Личности — это свобода,
а философствование от сознания, это оно, когда ты сидишь
на тучке, и тебе кажется, что ты чего-то достиг, потому
что твоё сознание тебе так рассказывает, это не то,
ну, нужно приобретать опыт на практике, вот реальное
действие, реально преобразовывая себя, тогда ты вот ощущаешь
и понимаешь, что такое жизнь, что такое свобода,
и тогда тебе уже как-то на любые разговоры твоего
сознания, на любые отвлечения как-то всё равно, потому
что ты знаешь, ради чего ты живёшь, ты новый, ты обновлённый,
и внутри тебя кипит жизнь, жизнь, которая зарождает
преобразование и вокруг тебя, и это прекрасно, поэтому
если вы реально хотите почувствовать вот это вот разделение
себя сознанием, и вести вот эту вот свободу и силу
духа внутри себя, просто попробуйте вот на такой
короткий период времени провести эксперимент, вот
серьёзно взяться за себя, и вот сделать такое небольшое
усилие для того, чтобы открыть для себя совершенно другой
мир.
Всем большое спасибо, до новых встреч!